-- primera reunon --

2006
2009 independizacion
Boutique de desarrollo
Apps - Web - Dise;adores - Social Media

4 accionistas (Consejo de Admon)
Gerente general
Director de producccion (evalua avances esperados en tiempos esperados), innovador y dise;o, tecnico, social media
Comunidades de soporte (finanzas, recursos humanos)
Comunity manager, dise;adro/animador
Lider de progra
Equipo de progra

Asesor digital (Vendedor) -> aterrizar la idea -> alineaciones del cliente -> reuniones con los directores

Directores: Delimitacion de alcance del proyecto -> arquitectura de informacion (mockups, casos de uso, etc) -> reunion inicial (definir quienes trabajan en el proyecto) -> desarrollo -> QA -> primera entrega a cliente de revision -> correcciones -> release inicial


-- revision con Sergio en clase --
conseguir otro stake holder

Key partners? Donde publican sus cosas? AWS? Azure? Github?

-- segunda reunion --

emprendimiento (lean startup)
no delimitar alcance, se resuelve un problema
definir mvp (minipo producto viable)
evaluar crecimiento

detecta -> alcance -> venta/ -> alcance (con equipo tecnico y componentes tecnicos) -> documento de arq info

vender == crear canales digitales para atender las necesidades del cliente

los terminos de condicion los decide el clinte (respaldo legal)

Social Management (como un "call center") -> crear estrategia -> matriz de contenido -> posteo -> respuestas

Customer relationships: conferencias privadas



Director de Produccion

5 dptos
Poject management -> pasa el produccto por todos los dptos
Project manager -> delimita opciones con lo que quiere resolver y lo que se vendio -> innovacion (ver alcance desde punto de vista usuario) -> dise;o (aprox grafica = solicitar al cliente lineamientos de marca, info general. Mockups. Dise;o completo) -> Desarrollo a donde corresponda , hacen diagramas de entidad relacion -> ambiente de desarrollo, prueba y produccion -> iteraciones de scrum -> QA (externos) -> 15 dias test -> cierre de proyecto -> orden de publicacion

Social media
proceso comercial -> project manager -> delimitacion -> (ventas de 12 meses) matriz de propuesta -> validacion -> community manager ejecuta -> cada 3 meses se reevalua si se debe cambiar algo en la mecanica -> contrato o cierre

Project manager
Pre inicial (comercial) -> inicial (reunion con tecnicos) y se presenta a cliente -> proceso que ya esta escrito

Administracion de proyectos (team work): minutas, pre inicial, inicial, firma con validacion de alcance, ppts, versiones de dise;o, versiones de apox graficas, desarrollo, delegacion de resp, asignacion de recursos

Implementacion
citar cliente -> tutoriales -> que el cliente traiga info para popular sistema -> capacitacion al cliente -> documento de guia