-- primera reunon --

2006
2009 independizacion
Boutique de desarrollo
Apps - Web - Dise;adores - Social Media

4 accionistas (Consejo de Admon)
Gerente general
Director de producccion (evalua avances esperados en tiempos esperados), innovador y dise;o, tecnico, social media
Comunidades de soporte (finanzas, recursos humanos)
Comunity manager, dise;adro/animador
Lider de progra
Equipo de progra

Asesor digital (Vendedor) -> aterrizar la idea -> alineaciones del cliente -> reuniones con los directores

Directores: Delimitacion de alcance del proyecto -> arquitectura de informacion (mockups, casos de uso, etc) -> reunion inicial (definir quienes trabajan en el proyecto) -> desarrollo -> QA -> primera entrega a cliente de revision -> correcciones -> release inicial


-- revision con Sergio en clase --
conseguir otro stake holder

Key partners? Donde publican sus cosas? AWS? Azure? Github?

-- segunda reunion --

emprendimiento (lean startup)
no delimitar alcance, se resuelve un problema
definir mvp (minipo producto viable)
evaluar crecimiento

detecta -> alcance -> venta/ -> alcance (con equipo tecnico y componentes tecnicos) -> documento de arq info

vender == crear canales digitales para atender las necesidades del cliente

los terminos de condicion los decide el clinte (respaldo legal)

Social Management (como un "call center") -> crear estrategia -> matriz de contenido -> posteo -> respuestas

Customer relationships: conferencias privadas

Organización:
Director de ventas, Asesor digital debajo del director de ventas

diseñadores de social media y social media estrategas

CTO
lideres de mesa
desarrolladores

Produccion
PM

Diseño
diseñadores 

Funcion del proceso de negoicio
Test es un loop
Emprendimiento no se delimita alcance, solo se busca que problema se va a recolver

Proveedores, todo lo que produce cuando se llega al limite se saca a vederlo, contabilidad esta fuera

Beatbocket
JIRA
Amazon, google digital ocean, dreamhost
pruebas en digital ocean
dropbox

google near line
red lan, switch, firewall clear, servidor de archivos compartidos(local)

banca no maneja nada en la nube, instalaciones del cleinte. Se trabaja con VPN

key resocurces
diseñadores y programadores
no se trabaja para el gobierno, ongs se ayuda 

como se publicitan
escriben articulos en revistas
clases en universidades
conferencias

Director de Produccion

5 dptos
Poject management -> pasa el produccto por todos los dptos
Project manager -> delimita opciones con lo que quiere resolver y lo que se vendio -> innovacion (ver alcance desde punto de vista usuario) -> dise;o (aprox grafica = solicitar al cliente lineamientos de marca, info general. Mockups. Dise;o completo) -> Desarrollo a donde corresponda , hacen diagramas de entidad relacion -> ambiente de desarrollo, prueba y produccion -> iteraciones de scrum -> QA (externos) -> 15 dias test -> cierre de proyecto -> orden de publicacion

Social media
proceso comercial -> project manager -> delimitacion -> (ventas de 12 meses) matriz de propuesta -> validacion -> community manager ejecuta -> cada 3 meses se reevalua si se debe cambiar algo en la mecanica -> contrato o cierre

Project manager
Pre inicial (comercial) -> inicial (reunion con tecnicos) y se presenta a cliente -> proceso que ya esta escrito

Administracion de proyectos (team work): minutas, pre inicial, inicial, firma con validacion de alcance, ppts, versiones de dise;o, versiones de apox graficas, desarrollo, delegacion de resp, asignacion de recursos

Implementacion
citar cliente -> tutoriales -> que el cliente traiga info para popular sistema -> capacitacion al cliente -> documento de guia